Llevaremos esta humillación a la tumba.
De acuerdo.
Me acan atropellar, huevón.
¿Qué?
¿Qué cosa?
En el scooter.
Sí, huevón.
Te han atropellado.
¿Y qué chucha es acá?
No, no me caí mal.
No te duele nada.
No le pegues, huevón. Pel así, idiota.
que sabe lo vier
la vez pasada
dónde
quién ha dicho eso
pendejoobado.
Si fuera Gampi, yo lo pelo con la boca
lo dice
con ropa, con lo que está y con celular
incluido.
Esa belleza, huevón.
Las reglas son las reglas. Claro,
la
está bien o está mal. Alex, que me
preocupa.
Se quemó.
La verdad es que Alex está callado por
eso.
Esta noche vacilón, quítate la tanga
reinoso. Esta noche tejó. ¿Qué chucha
sale? Sácame los rones con los culos.
Píame los planes. ¿Qué chucha sale? Moto
taxi finot
normales.
¿Qué hace furrey? Chup
hijo de [__] Te mandamos un abrazo.
Traga sape.
Habla causas. Les habla Barn el amiguito
de los niños. Furrey. Ya te vi golosa.
Agárrate el huevo.
Qué ch
muchas cosas y nunca en mi [__] había
vida dicho nada.
No sabe nada de mí, huevón. No sabes
nada de migo.
Cen dos puntos. Orosco. A mí sí
maltrátame.
Ahí está, ahí está.
Nunca he dicho nada.
Yo te ayudo. Yo te ayudo. Yo te ayudo.
Yo te ayudo. Vamos, vamos a ver este.
Sácate acá. Cierra, cierra, cierra,
cierra este ojo. Cier ojo.
Perdón, perdón, perdón, perdón, perdón.
Me emocioné, me emocioné.
Mi familia
interpretado por el supercediante
Chespirito
con Carlos Villagr
como Kiko,
Ramón Valdés como don Ramón
Florinda
como doña Florinda.
y María Anton
como la chilindrina.
Dirección
Enrique Segoviano.
Este es el programa número uno de la
televisión humorística.
Yo no aposté nada.
¿Qué [__] hago? Para eso me
recontratan.
Yo he votado por Pedro Castillo y te voy
a decir por qué.
Ay, te va a pegar, huevón. Ya sabía
escúchame, pero escúchame.
Pero Cristian, pero déjame explicarte
por qué. Oy,
ya le iba a pegar ya. Pero déjame
explicar, pero déjame explicarte por
qué. Pero mira, escúchame, escúchame lo
que dicho. Pero déjame explicarte
todo lo que he dicho de lo otro. Cuando
yo he dicho que soy fan del padre por un
tema emocional, tú has dicho todo lo que
has querido. Perfecto. Y me dices que
has votado.
Pero déjame explicarte por qué.
Explicar.
Porque no me dejado. Tú tú te paras de
frente, ya te quieres decir, ya qui
se descontroló. Hón,
se estaba rompiendo la cabeza. Hón de tu
ya mi cabeza recién hizo.
¿Cómo se llama? ¿Cómo se llama este?
¿Tú has visto el video?
Eh, no. No,
se la hizo, se la hizo.
Y dio, [__] que sumara la ecuación a un
concha de su madre ahí haciendo bulla.
Oye, pero has cambio de corte, huón.
No es el que se hace siempre. Es el que
se hace siempre. Mira,
yo solo te voy a decir. Ah, se nota que
él no lo ha elegido. Nada más decir.
Te [__]
Te te distrajiste cuando volteaste a ver
el espejo,
¿no?
Porque es otro estilo. Y está chévere,
pero no le cae mal. No le cae mal.
Está mucho mejor que tu [__] de 100.
No, no me digas.
No, yo no lo elij.
Ya ves.
Se nota, huevón. Se nota.
Tengo miedo que un día venga venga con
un polo así amarillo. Hón,
¿qué hago, huevón? ¿Qué hago?
¿Qué hago? quería decir, muchísimas
gracias a todos por acompañarme. A mí,
al menos particular, el programa sigue,
¿no? O sea, ellos son muy talentosos y
estoy seguro que van a encontrar a
alguien que pueda eh potenciar ese
talento que tiene. Eso es todo lo que
quería decir. Me retiro.
Gracias. Malo
¿Qué pongo lo que esté
de mecánica?
Sí.
Tan determinante la presencia de Curro
en este canal. Hay mucha gente que está
diciendo
gracias, hemos estado mucho tiempo sin
Curwen.
Este más jueves y viernes estuvimos acá
sin él. Yo lo voy a extrañar mucho. Para
mí era un gran compañero, pero bueno,
las cosas como son. Así que bueno, ya
les dije un poco cuál era mi razón y
nada más, chicos, está bien, cuídense
mucho. Nos vemos.
El día de hoy me complace en anunciar el
nuevo talento con el que todo va a
continuar. Pónchamelo, pónchamelo.
Este 2025,
cuidado con el audio. Ahí está.
Va a estar aquí.
Se viene. Ya está aquí ya gente ya no es
la furreina, gente. Camina.
Ay, ay, ay.
A la familia de funcional.
Pelado basta dice.
No, pelar listo.
Usted ahorita no más desaque.
¿Dónde se va, señor? Siéntese
quédate ahí más. Con ustedes
el nuevo participante de todo.
Bienvenido, Chiquin.
Señores, ¿cómo está,
señores? Emocionadísimo, emocionadísimo.
Más bien he tenido
Sí, Chiquilas
su discurso, su discurso.
Unas palabritas. A ver, a ver, palabras
ha traído.
Quiero agradecer al pelado por darme la
oportunidad invitarme aquí a formar
parte de la familia de Todo good. Quiero
agradecer también a mis amigos, a Nat,
que siempre confió en mí, a mis papás.
El mejor, es mejor que Curwen.
Ton. ¿Por qué no me estás recibiendo?
Entiendo, si
eres más que Curwen.
Sí, yo soy más que Curwin,
evidentemente. Pero es más,
pero ¿por qué? ¿Por qué me ponen F?
Cur acá,
Chiqui acá. Claro, Chiqui esperaba que
fuera Vladimir Cerrón antes que tú.
Eh, muchísimas gracias por todo, de
verdad. Eh, al público que me pone F de
felicidades, oye, genial, de verdad
agradecido
porque eso significa, no orquestado por
este sujeto, dice.
O sea, es el F de Felicidades, creo yo,
que muchísimas gracias, de verdad.
Jefe de fino, dice la gente.
Jefe de fino, ¿no? Bueno, yo justo como
es mi primer día, sí he investigado
bastante el tema. Eh eh
he recopilado toda la información y
quiero que ahorita si tengo la postura
este para poder dar una declaración un
ratito, hermano, que estoy hablando de
algo importante.
No, papito, no papito p como merino. Mi
perd ha sido corto.
Anda n más papito. Gracias. No, gracias,
gracias, gracias, gracias, gracias,
gracias, gracias, gracias.
Sí, sí,
gracias, gracias.
Perdon
Pelado. Dile gracias de una vez.
Renuncio, señores, renuncio.
Gracias. Ahora ya hueva huevada. Y
y de bienvenida me dan el [__] la [__]
silla del cholomo. La silla del cholomo.
Claro. No tenía que ser
tú no Tonino. Sí. Yo
al piso, al piso, al piso.
A la [__] a la [__] a la [__]
A la [__]
Bueno, felizmente todo sal y me van a
dar de alta, hermano.
Así es, mi hermano. Estás de alta, pero
antes quiero que conozcas a alguien.
[__] madre,
[__] se va a morir, hermano.
No
le trajeron a los Avengers, huevón.
¿Tú sabes qué significa eso?
era su sueño.
Oye,
oye,
sí, se hizo canon
la cara.
¿Qué le llevaste?
Un beso, un beso,
un besito, un besito, un besito.
Oh, este Spiderman está con la [__]
parada, hermano.
Guarda Fury. Se parece a Rams
Qué rico.
¿Qué es esa [__] Pero no, a m a mí me
pasado.
Se dmieron juntos.
Fue una función de Philip, huevón.
Pero juntos
no. Yo yo sí la vi entera, a mí me
encantó.
¿Cómo?
Sácame audio de eso. Sácame audio.
Audio.
Qué rico.
Pero decirle así a tu pareja, huevón, en
un podcast que lo han visto 100,000
personas. Ayuda,
su rey mandándole a Giselle enojado a
que recargue la cancha que tiró en el
cine. Oye, oye,
eso es lor, es lor antiguo. Oye,
oye, oye, o oye. No, no, no. Al
bullying, no. Al bullying, basura. No,
al buling. Hostias, mujer, ¿verdad?
[__] mujer
que tiraste los pochoclo, mujer.
Es verdad, es verdad.
Acaba de acordarme de eso.
Esa, esa historia la exageré para unflot
y olé.
Mira la otra, mi otra. Así pasó.
Así pasó, ¿ves? Ahí está.
¿Y dónde está el patel de patatas?
Yo me acuerdo que le dijo, yo me acuerdo
que
oy está supernervioso. Está
supernervioso.
Está supernervioso.
Dejavios
o oye,
¿qué le pasa? ¿Qué?
Dame el X. Dame el X. ¿Qué le qué le
pasa? ¿Qué pasó?
¿Qué le pasa?
No pasó nada.
Acá están haciendo spam como locos, ¿no?
Por ejemplo, Jairo Vera. Hablemos de
Jairo Vera que está en los comentarios,
¿no? O sea, tenemos que entender cómo es
la vida de Jairo Vera.
Él trabaja
eh de cajero en un supermercado.
Entonces, todos los [__] días su mayor
felicidad es ver cómo pasan los
productos, ¿no? Esa es toda la acción
que hay en su vida. Para él es realmente
un hecho gravísimo que no esté la
repetición de Good time, ¿no? Este
concha de su madre piensa que nosotros
somos los CMs, ¿no? Y encima puedas
spam, huevón. ¿Qué ha pasado? ¿Qué ha
pasado? No,
no te perdono. Jair Vera, me llegas al
pincho. Jao Vera,
no. Jairo, Vera,
escúchame. Banéalo para siempre.
Para siempre.
Qué
increíble.
No, Jair
Ajá.
Que cuando manden algo sea para
sortearlo con la gente.
Ah, pero es que ellos son millonarios.
Pelado es que ellos son ellos son
claro como Mario y Rivarren gana ,000.
No, no,
no. Y $,000. Qué rico, ¿no? Claro,
obviamente le chupa un huevo, le chupa
un huevo que le manden una salchipapa y
el huevón se quiere hacer buena onda
todavía. ¿Qué te digo, filántropo? Te
digo, huevón. No, Iron Man te digo.
América vive
aceptar ya. No, sí, pues, huevón.
Vienen los tres en camioneta, huevón.
Acá a trabajar. Nosotros venimos en
scooter, huevón. Mira, mira, mira, mira,
mira.
Ya. $3,000. Ya. Aplauso. Aplausos. No,
no. Beso en la boca. Cosa del pasado.
Ahora la No, no, es eso es todo lo que
haces, huevón. Eso es todo lo que haces.
Ah, huevado. El amigo que está ahí nunca
no me lo sé, huevón.
Ah, eh, Guillex,
Geyex. Este, ponme los audios. Ponme
ponme, reviéntamelo, huevón. A mí, ¿qué
chucha me importa, no? Que viene Quak
McDonald's y ¿cómo se llama el otro?
A mí no me interesa. Par de cuarentones,
[__] llorando. Ay, me quitó mi audio.
De qué rico, huevón. Tienes 40 años.
Tienes 40 años. Deberías tener una
familia, huevón. De tu preocupación
debería ser Tu preocupación debería ser
pagarle la matrícula al niño, huevón.
Es tuyo en latina. Cos. ¿Qué cosa?
A ver, a ver.
Ay, Dios mío,
qué triple de giles ahí a los tres.
Cómelo, revienta. Hoy día, escúchame,
hoy día, hoy día solamente vas a usar
esos audios, no vas a usar otro. Y
cualquier huevada, yo voy de nuevo.
Yo voy de nuevo. Tanta huevada que buena
onda, [__] Horas de mi tiempo.
Pueden ver su su potazo no.
Y se así
así lo tuvimos que mandar a casa.
Razones para celebrar,
hijos cachar
pizza este concha de su madre, huevón.
Le vino.
Ponte una huevada.
Pelado transformado.
Me oficializaron, gente. Me
oficializaron.
Oye, me he golpeado la boca.
Te está saliendo sangre. Hón, te está
saliendo sangre. Oye, qué idiota.
Es difícil contar esta historia. Ya la
cagaste. No me escucho.
Toma dos. Me encanta. Me encanta como su
Pero suena increíble.
Nos conocimos en el podcast hace unos
años. Todo good habla good. Nunca supe
cómo se llamaba.
Recuerdo que la primera vez que lo vi
estaba comiendo tres hamburguesas al
mismo tiempo. Pensé que se estaba
fixiando, pero no. Así comía. Tenía la
cara roja de no respirar. Le dije,
"Tranquilo, hermano, tranquilo, que las
[__]
Los que fuimos sus amigos sabemos que
era un tipo muy apasionado. Amaba los
videojuegos, el anime, los tatuajes y el
cartof.
Pero si hubo algo que encendía su
pasión, además de los canes y la comida
gratis, era su odio por Arequipa. El
queso helado, el rocoto relleno, el
adobo y el pastel de papa, el cañón del
Colca y el Mirador de Yanahuara, su
comida, su gente y sus paisajes. Nadie
nunca ha odiado Arequipa tanto como
Furrey.
Nunca supimos cuál era su talento,
además de ser blanco, de haber nacido en
España y de medir más de 2 m, no tenía
nada que ofrecer.
Su rey era tan poco carismático que una
vez en uno de los programas pusieron la
foto de un perro San Bernardo en su
lugar y hasta una semana después nadie
se dio cuenta.
Oh oh oh.
Hicimos de todo para que deje de ser
infiel, para que deje de usar la cuenta
de Instagram de nos dicen Gamers para
escribirse con mujeres, pero no nos hizo
caso. Nos pidió que no dijéramos nada,
pero a cada rato se delataba. Una vez,
cuando estábamos en vivo, contó paso a
paso cómo entrar al Wimbledon sin que
nadie se estere. ¿Cómo se llama el
vigilante de la cochera? ¿Y cuánto
cuesta la habitación de la juncla?
Tratamos de ayudarlo, pero fue en vano.
Por la calle la gente le gritaba, "¡Urey
infiel!
Finalmente llegó el día de la banda
gástrica en sus redes sociales con las
justas y llegaba las 100 vistas. Pero
aún así, nadie sabe cómo consiguió un
canje con todo pagado. Le dijimos que
sería un largo camino, que tendría que
hacer dieta y ejercicios, pero él estaba
convencido de que en un par de meses
estaría mamadísimo y lo jalarían a estos
guerras.
Cogí el teléfono hace poco. Quería saber
qué fue de él, cómo le fue en la
operación, cuándo volvería al programa,
a cuántos emprendedores más iba a
estafar con sus canjes. Ubiqué a su
padre en España y le dije, "Señor
Furrey, ¿qué tal? Soy Tonino todos los
días a las 9." Y él me dijo, "Coño, no
sabes, rey murió.
No fue por la banda gástrica ni por algo
que tuviera que ver con su salud en uno
de los encuentros con una forida. El
esposo los encontró y el resto ya es
historias. Esta lección no es para mí.
Digan adiós si hay que hacerlo. Furrey
murió en su ley calato y con la [__]
parada. Misionarios ecojudos.
Un rey presente.
Presente.
¿Sabes que hacía mi madre por mi
cumpleaños? Me hacía mi comida favorita.
Sí, acá a mí me parece eso muy bonita.
Sí, mi ha también mi comida favorita.
Pero,
¿qué qué? Oye, pero qué tiene
no puedo.
Que me estado ocupada hasta que se ca de
risa.
Ahí está. Miraé
qué es eso, huevón. ¿Qué es eso?
Desde Brasil.
Oy,
desde Brasil. Mickey Mouse.
Oy, ¿qué es esa huevada, mano?
Hola, amigos. ¿Cómo están? ¿Cómo están,
amigos?
hacer una cosa.
¿Qué?
La democracia. No sé. Para ni [__]
Hay que agarrarlo como al pollito pío,
hón,
muchacho.
Listo, gente, así se acaba el peladismo.
Se acabó.
Buena. Se acabó.
No más.
No más pelados. Seguro.
Yo me quedé en Casandina.
Ya.
Go.
Casandina es chévere.
¿Te pareció chévere? Casandina. ¿En qué
casandina te quedas?
En el premium que está en Miraflores.
Claro, en Miraflores.
¿Qué?
Ah, pero si tú no vives.
Sí, pero
claro, Pepelado. No, yo no yo no le he
preguntado a conciencia. No seas
[__] Pepelado.
Pero tú no vives.
¿Para qué alquilaste un hotel en Mir?
Pero escúchame, yo pensé que hablabas de
vacaciones, o sea, que te habías ido a
Cuzco.
Solo voy a decir eso.
Para que
para cachar, pelado. Para cachar. Para
cachar, huevón. ¿Para qué chucha crees
que aquí un hotel
está dormido madre?
Pero no tiene nada malo que para cachar.
Yo he dicho que tiene algo malo. Yo solo
pregunté.
Sonic es Sonic manía. Son 100 pesetas,
huevón. Oy el último juego de Sonic con
Shadow Pica.
[__] qué audio. Cómo rompe el [__]
todo, huevón.
Oy, pero escúchame, no abuses de
no abuses del audio, por favor. No, ha
sido el buen timing, n más.
Ha sido buen timing. No abuses audiada.
Fue perfecto. Fue perfecto.
Te rompe, hón. Qué bueno. [__] que est
es un colegio, huevón. Los momentos del
internet peruano, huevón.
Ya está.
Ah, buena, buena, buena, buena.
Tremendo huecazo, huecazo.
Gente, ¿se dan cuenta?
Ponme la general, pues, huevón.
¿Se dan cuenta?
Dense cuenta ustedes, dense cuenta. Ay,
se caga de risa, de verdad. Ah, mira,
está rojazo. Grábalo, grábalo. Está
rojazo.
[__] madre.
Mira,
todos sabemos muy bien qué es lo que va
a pasar en la vida real. Prácticamente
lo mismo.
Go, go, go, go, go, go, go. Ay, no. Ay,
qué divertido. No, así, así no.
Ay, ay, ay, qué divertido, ¿no? Así. Ay,
qué lindo. Qué lindo. Eso es lo que va
pasando
de maíz.
Ah, ¿verdad? Me cagaste.
Pásame la pelota.
Ah, pero miren la textura, o sea, miren
la
Son fantasmitas. Termina tu chiste.
Termina tu chiste.
¿Qué pasó, huevón? ¿Qué pasó?
No le digo, pásame esa el de acá. Dá
bien. El QR se está moviendo mucho. No
dejaar.
Mira, ¿ves? Yo pensando que había un QR
en la pantalla. Cideral relincha, dicen
acá. Brazo derecho de Exodia con
mostacho. Ahí está, mira.
Y hablando de mostachos,
foto viene ahí.
Ficha ren
la ficha ren los cuatro.
Queridos gutsitos, ciudadanos de este
canal, hoy es historia declaro
la independencia absoluta de este canal
frente a los pelados.
Por fin,
por fin. Todo good. Ahora sí, de verdad.
Ahí está. Oiga,
pues
no me pides, amigo.
Y desde hoy, perdón, desde hoy también
nace una nueva nación.
Proclamo la creación de nuestro
sindicato Sintraut, sindicato de
trabajadores de justicios organizados y
oprimidos por los pelados. Viva la
libertad, [__]
Viva, [__]
Viva.
Bravo.
El el monto que yo debería gastar si es
que en algún momento decido tener un
hijo.
Bueno, yo cuando era niño, eh,
porque voy a tener un hijo con Carlita
de todas maneras porque ella me ha dicho
y [__] yo hago lo que ella me
concha de tu madre. Yo te podría o
no eran las fuleras. Yo podía mira, me
metí mucho en el personaje. No me
cagues, amigo. No me No me quemes,
no me quemes, no me quemes.
Y bueno, respecto a la educación, tú
sabes que la educación ahorita está como
que en decadencia en el Perú, no sé, y
hay muchas personas, muchos jóvenes que
ya no quieren ir a la universidad porque
se quieren hacer tiktoker, youtuber,
como tú, Curwen, ¿no? Que no tienes
ningún título universitario.
Es verdad, como yo, que no he estudiado
ni [__]
Todo ha sido por conexiones de
amiguitos. Ahí llegado estoy. Amiguitos,
yo creo que la universidad no sirve para
nada.
La universidad no sirve para nada.
Marcos Fuentes palta y
claro que sí.
Claro que sí.
¿Qué tal? ¿Qué tal, Tonino? ¿Cómo estás?
¿Cómo estás hoy?
Claro que sí.
Me gusta, me gusta, me gusta, me gusta.
Solica, huevada. ¿Qué haces, huevón?
Soy Tonino todos los días a las 9 hoy
día. Ya te pareces a mí con con
sifuentes, [__] No nos metamos con
nadie. No nos metamos con nadie.
¿Cómo que no?
Oy, pelado, ¿qué estás hablando pelado?
¿Por qué siempre la huevada? Oye, [__]
madre, pelado. Todo porque yo fui a la
universidad, fui la San Martín de
Porres. ¡Carajo! Tú eres un bruto de
[__] Nunca fuiste a la universidad,
huevón. Claro que sí.
Esa es la única huevada que hace. Soy
[__]
[__] ¿qué está pasando?
¿Estás hablando?
Sí, huevón.
Ustedes se han querido levantar contra
mí. Son así.
Oye, concha de tu madre,
hijo de
Hijo de perra. Mi hijo de [__] Basura
de [__] Se nota que nuestro productor
no ha amarrado a nadie en una cama. Oy,
oy, oy,
oy,
¿qué tienes? ¿Por qué una cama? ¿Cuántas
personas has amarrado en una cama?
Pero para diversión, no más.
Quiero nada.
No soy abogado.
Estoy muy nervioso. Perdóname, pero sí
soy abogado. Pero yo olvídate. Yo te voy
a decir la verdad. Él es abogado.
Experiencia creer. Ah,
crecia
en el sector público.
Eh, claro. Lo lo fastidian con que no
este no litiga, pero no todos los
abogados litigan. No, no es necesario.
No es parte de la
Pero aún así es un profesional altamente
capacitado.
Qué bien vendes a tu amigo, ¿eh?
No es mi amigo, es mi hermano.
Es mi hermano.
Eh, en el baño porque me da terror que
se me ca
un celular se me clavó en el culo.
Nos vemos, gente, mañana. Chao.
Tonino.
Es verdad. que tú sabías acerca de la
renuncia de Curwen.
Tócale, tócalo.
Lo toco, lo toco, lo toco. Seguro.
No lo quemes.
Quema.
Bueno,
este cobarde lo salvó.
Es una, tú sabes que ese es un debate
que hemos tenido varias veces acá
dentro, ¿no?
Yo creo que si responde se rompería el
vestuario para siempre. No, no.
Lo vamos a romper con ese potazo de
con el foto por favor.
Sí,
tienes que enseñar tres no más, creo.
Ah, yo pensé así.
Yo entré, me dijeron.
Voy a pedir este así lo voy a pedir.
Efectivamente, no. Si eres creador y
demuestras que acá te va bien, no no les
importa.
A ver, 25.
Este, agüita de azar, por favor.
A ver, a ver,
a ver, a ver, a ver, a
Pero, ¿qué pagarías?
Eso vas a pagar, huevón. Huevón,
ya, ya lo dijiste, papi. ¿Qué ch?
Ya lo dijiste, huevón.
Carita, ya sabes, Carlita, ya sabes.
100k. Péame eso.
Carla va en primera clase curvo agarrón.
Squita, gente. Etiqueta, Carla.
Va como un charter te agarrando.
La concha,
ahí está por
no seas.
Es lo que es un hombre.
Pero eso qué es el
Es lo que son hombres.
Eso es lo que es un hombre.
Ahora
ahora. Ahora
decir a decir,
¿me quieres decir que nunca te han dado
un correazo?
No,
el final es el baile. A la [__] Oy,
vas a romper la correa, hón.
La tercera reforma agraria,
por fin.
Ya. Fury, ¿estás listo? Algo que morder.
Uno no más. Uno. Yo necesito uno no más.
Cuenta regresiva.
Tres, dos,
uno.
¿Cómo chucha vas a hacer eso con un
niño, hón? Qué [__] ¿no? [__] con
razón están tan cagados ustedes.
[__] madre. A mión los comentarios. Me
puse roi.
Oh, chucha, le hace a pegar así un niño,
huevón.
Oye, acá dice no, sonó de nuevo.
Sin filtro eres tú,
papi. Cánsame.
Gringa. ¿Qué tal? ¿Cómo? Haz la bonito,
por favor. ¿Cómo estás, mi negrita
linda?
Muy bien acá mojadita, escuchándote.
Qué rico. Estamos en horario familiar,
por favor.
Cáete la boca. Déjame acá.
Dile, dile ese pelado que eso peladito
me encanta como para pasarle la lengua.
No, dime, dime negra, negra. Así la
firma. Le pusiera la chucha en en la
cabeza al pelado.
Obvio.
Y que lo moje ahí, ¿no?
Claro,
que se peine.
¿Cómo están
aquí, negra? La gente no este piensa que
tú y yo nos conocemos en vivo o que ya
te metió la cabecita. Nada, Michola.
No, no, no nos hemos visto en persona
nunca.
No nos hemos Bueno, tirado tampoco
porque yo me lo quería cachar a
Chopetín.
Pero,
¿qué cosa?
Eso fue lo que
Pero tengo su pack
que iba a contar completo.
¿Cómo que tiene su p?
Cáate, [__]
Tengo foto hasta el día de hoy de la
pichula de chupetín Trujillo, señores.
No,
qué rico, [__] Ah,
que lo tienes. ¿Todavía lo tienes?
Todavía la tengo.
No, pendea. Yo también la que te quería
darme te quería dar.
Obvio, yo sabía que tú estabas enamorado
de mí porque después de que terminaba
sus live,
¿qué?
Me llamaba
qué cosa
y me decía, "Negra, enséñame las tetas."
Y yo enseñarte
tú crees que me voy a quedar con las
ganas, huevón. Negra, de los tres, ¿a
quién leprar la
pese
la boca? ¿Será?
¿Por qué será mi cachero, es chiste o en
serio se llama así?
No, cerámica. O sea, estás diciendo será
mi cachero.
Ah, imbécil.
Sí, sí madre por rey.
¿Sabes a quién se le hicieron? A Eddie
Flesman. Siempre caigo en esa [__]
A Eddie Flesman se le hicieron. Le
dijeron este un saludos a Serami
Cachero.
Antonio, Antonio, ¿estás estás sintiendo
algo? Siento como una presión en la
espalda, pero como si me estuvieran
amenazando con una este cachiporra.
¿Qué, Antonio? ¿Por qué se está moviendo
tu solo tu tu bol?
Estás que lo mueves con la mente, papi.
Oh.
Ah. Oye, oye, ¿qué pasa? ¿Qué pasa? Se
me la mano.
Oye, ¿qué está pasando?
Siento siento una presión este en la
cola.
Mira, Antonio, pero mira, ya prendiste
el motor. Se está moviendo solo,
Antonio. Se está moviendo solo,
Antonio. ¿Será será que es la presencia?
Sí, Antonio, es la presencia de Tonino.
Revivió por el poder de Pero no est por
el poder del amor.
Me encanta que Tonino iba a gritar y te
hizo un plato.
Qué lindo, de verdad. hermosa.
Para tus este,
¿para qué?
Para tus
tremendo huecazo. Huecazo.
Ha hecho dudar a toda la oficina el día
de hoy. Siniestra.
Ha demostrado que tenemos
semejante potencial.
Esa música que suena en el fondo no la
hemos puesto nosotros.
La puso Dafonseca.
A ver, a ver.
O sea, la ambientación, ¿no? Atrás,
atrás en ahí, este, al costado de
Afonseca está Han Simer. A ver,
no. Escucha bien, escucha bien.
Dice
Han Simmer, hermano,
te apuesto, te apuesto. Escucha,
escucha, escucha.
Ahí al costado de que está
atrás atrás ahí este al costado de que
está
está en 0.5.5.5
mega cámara lenta.
0.75 huevón.
Apuesto.
Orientación.
No, atrás atrás. En ahí este al costado
de Afonsén está Han Simmerman.
Cimerman dice,
yo empecé a trabajar a los 12.
Tú entraste a los 12.
No, no, no. A trabajar en la calle.
Ah, ya.
O sea, yo empecé a trabajar a los 12.
¿Qué pasa? ¿Por qué? ¿Qué cosa? La FP
estar a chorada, pelada
de verdad.
Qué porquería. ¿Verdad? Es
oy
está bien que no le hayas invitado.
Oye, se queja
ahora te entiendo.
Qué hijo de [__] este huevón. Basura.
Oh, es una basura, huevón. Todas las
huevadas que yo te he dicho, pelado, no
se comparan. No se comparan a esa
[__] huevón. Compara, nada se
compara.
El más rápido, el más carrelón.
La cámara, la cámara idiota la cámara.
Sergio, ponte atrás. Cubre la cámara.
Voy a ver locos de amor.
Oh, sí.
Si mi chica me dice que vaya, yo voy. No
soy pisado, soy obediente.
Maldito seas estado de Israel.
A Mr Patán, digo Mister Satán. Ahí está.
Soy el campeón del mundo, Mr. Satán. Voy
a acabar con todos. Ay, algo me pica
atrás. Ah, es mi cinturón.
Ahí está To Pai Pai sacando la lengua.
¿Qué técnica usará con esa lengua?
La técnica de Taypay es con esta lengua
puedo hacerte feliz.
Ah, pero este es Napa con TBC. Ahí está
el super. Tú no fuiste super sayayin, ni
siquiera tienes pelo para transformarte.
Señor Vegeta, quiero ir al baño. Ahí
está el super sayayin Napa.
El pequeño Chaos
está buscando a Ten.
No
habla P Gasparín.
Adiós. Ten.
Él es el pequeño Chaos.
Ten, recuérdame.
Chaos, no lo hagas. Chaos.
Oy, qué
Oh. Oh, no.
Y murió, chavos.
Ya explotó, huevón.
Este
miedo
escúchame. Voy a saltar de uno y me voy
a agarrar.
Adiós, chicos. Adiós. Todo good.
Apúrate, [__]
Adiós, Verónica Mendoza.
Adiós, Óscar de León.
Oyea, [__] Adiós.
Mira, mira, mira.
La [__] este huevón.
[__] qué basura.
Chao.
Absolute cinema.
Para esto donaron plata. Mira, pon una
hoja impresa.
¿Cómo
es que hace tiempo no le das su ya
sabes?
Su besito.
¿Quieres tu besito?
No,
dale besito. Dale besito.
¿Quieres tu besito? No, porque
sinceramente ayer hemos hablado con
Carla y ya este eso ya acabó. No, beso.
El el Pancho de Pirola Challenge.
Se lo chapó.
Se lo chapó de verdad. Se lo chapó de
verdad.
Pero, pero todo fue por culpa de la
mafia caviar.
Toda la culpa la tiene Gorriti.
Esa es.
Pues nada, For Rey. Eh, ¿qué te puedo
decir? Tienes que recuperarte, [__]
Recupérate. ¿Qué haces ahí? Tienes que
hacerlo porque eres, no eres grande, no
eres gordo, eres fuertecito como yo. Y
bueno, eso te va a ayudar muchísimo, así
que dale, hijo de [__] sal de ahí.
Increíble, increíble.
La padula.
El artista favorito de pelado.
Ya sé quién es.
Ni [__] huevón. Él va a poner yo soy
Ponlo, ponlo, ponlo, ponlo.
Y en especial para ti, pelado. Feliz
cumpleaños, pelado. Pásala increíble en
este tu día. Tus amigos me contactaron,
me dijeron de esta sorpresa que te
querían hacer y cómo no sumarme, pelado,
si este año anterior, antes de hablando
huevadas, es más, antes de que yo sea
comediante, ya me la estabas chupando.
Un abrazo para ti, pelado, el más grande
CPP de Jorge Luna hablando huevadas y
todo su universo. Pásalea increíble
pelado. Es imbécil.
Lo que lo que le voy a enseñar, por
ejemplo, el cubano tecón.
No, yo le doy un su ahora mi
en la puerta de mi casa tengo un palo
colorado. V cuando amarro mi caballo
cuando estoy ahora le metes el bajo.
Un día me estaba bañando en un lindo
manantial.
Se llama
el
[__]
89 años. Ah,
porque eso nace y no se estudia ni
universidad. Dale, mi querido cabezón.
Ye, Carla Romero, 50 soles. Hola,
chicos. El viernes me titulé y ahora
podré litigar, no como Tonino. Gracias
por acompañarme en todo el proceso. Los
quiero mucho.
Espera, espera, espera, espera. Cuando
tú te titulas, ¿no es que ahí no más
puedes litigar?
No, ni siquiera sabes lo que está
hablando.
Te va a ir muy mal.
Se va a o
que está hablando huevada, pues. Hasta
yo sé eso. Hablando piedas.
Claro, toma tiempo.
Claro.
Colégiate primero, mamita.
Ah, la mía. Oy, qué picón,
qué picón.
Qué picón.
Yo no puedo [__]
Lloró. ¿Qué eres?
Ponle cuántas veces Mario Rivarren fue
el mejor guerrero.
Eh, Chai, pid, olvídate lo último que te
dije. Este, respóndeme. ¿Cuántas veces
Mario y Rivarren fue el mejor guerrero?
Uh, ya. Pues claro que sí. Olvidado
anterior, mi amorcito. Tacu, ahora te
cuento. Pelado
qué pelado
pelado tiene una relación con chanfé.
Oye,
oy pelado, tienes
para qué [__] está usando chant este
huevón.
¿Qué cosa has hecho con el ch?
No tengo idea.
Puesto rojo el pelo.
¿Qué chucha fue? Sácame clip de esto.
Por eso se puso todo huevón.
Eso se puso todo hevón.
Escúchame. Este chat GPT lo utilizan
arriba los chicos. No, no,
eso es
no lo utilizo yo. Lo utiliza Álvaro y
nadie usa esa cuenta. Huevón,
está rojo ese huevón.
¿Qué te dije, Lili? ¿Qué te dije Lili?
Hola, mi corazoncito.
Quítate laina.
Ya sé quién es. Ya
he traído.
No, siéntate, siéntate, siéntate.
Agar, no agarren, no agarrono. Traído
una sorpresita.
Viejos amores, viejos amores.
Dos pagos para pasar una noche
romántica.
Bien, bien. Ah. Oye, lo de las Asturias
hizo Canon.
Y aparte te traío unos jueguitos para
que
rico. Mira, mira, mira, mira.
Tom, señora, tome. Vamos a jugar mi
vida.
¿Qué es esto? Mi panetoncito de azúcar.
Mi
chocotón. Mi chocotón.
Oy siento panentoncito.
Siento siento cadenas. Oy. Guarda,
guarda, guarda, guarda. Bien, Tonino.
Ganado.
Es algo que te va a encantar,
corazoncito.
Esto ya me ha pasado antes. Ah,
está Rofi, Tonino. Está Ri.
Se le hizo, se le hizo. Ya era hora. Ya,
ya.
tu correa.
No,
el hotel Asturias hizo canon.
Cuidado, cuidado. Tiene que ponerle las
bien rico que te va a encantar. Qué
rico.
Espérate, me están esposando.
Es más bonito.
No, Toní, no te parece, pap.
Te van a comer enterito, Tonino.
Como puedo la brasa, vas a agarrarlo
este
te van a agarrar por todos lados. Qué
rico.
Ay, Dios mío. Qué rico.
Ay, ay, ay. Estoy posado. Ay, ay, ay.
No, mi amor, ese es un jueguito que te
va a encantar después. No te vas a
arrepentir.
No, no,
tome, señora, tome. Esto
es sado. Ya tienes que agarrar cosas de
acá, mi rey.
Bien encadenado como oy de acá, de
frente la
Ay, yo quiero un cuellazo.
Oh,
ese para la boca. Me falta señito. Ay,
no me vas a poner esto. Me [__]
A lo full fiction. No, no, no, no.
Eso no. Pégale, pégaleate corazón.
Se ha portado mal. Se ha portado mal.
Se ha portado mal. Más fuerte. Más
fuerte.
Más fuerte. Más fuerte.
Fuerte. Más fuerte. Fuerte.
Que te caliente, corazón. No te
Ah, ese sí me dolió. No te desesperes,
no te desesperes,
no te desesperes.
Bien, Tonino, bien, bien, bien. Si le
gusta, Tonino, guarden, guarden un poco.
Cálmate, cálmate, cálmate. Tranquilito,
porque así no te vas a calentar,
corazón.
No me revientes el oído, por favor.
Hasta que esa producción no puede poner
una canción, [__]
Sí. Ah. Ah, Torino, ya ya se dejó ya, ya
se dejó vino.
Ya, ahora te toca agarrarme.
Agárame para
vamos.
Ay, dono, no te desesperes. Oye, no te
voltees.
Agárrame. Agarra tu cuero.
¿Por qué me tiene miedo?
Tan rápido, tan rápido se voltea.
Ay, ¿qué pasó? Aparte hay otra sorpresa.
A ver, a ver. Para ir a tuas.
Y ahora sí, sorpresita.
Y agarra, agarra regalo.
Acá está tu último regalo por tu
cumpleaños, mi amor.
Dos para dos. Dos para dos. Ahí está. A
comer y
panetoncito de azúcar. Mira tu regalito
que te llevó
para irnos
el dos para dos. Salió. Buena.
Claro que sí.
Sale el dos para dos. Muy bien, muy
bien.
Extraordinarios regalos. Ah,
es cierto, ¿no?
Se hizo canon. Se hizo canon. Torino.
Feliz cumpleaños, Tonino.
Tonino, tu cumpleaños no es cualquier
día. Es el momento. Pass. Paso atrás.
Es el momento perfecto para vivir algo
único. Prepárate para el porque el tío
Asturias te invita un dos para dos para
que disfrutes de nuestra habitación.
Redro. Nos vamos para nos vamos para nos
vamos. Nos vamos. Nos vamos. Felices.
Mira, escucha. ¿Qué contiene? La cruz
del castillo, luces rojas, rejas,
esposas, sillón tántrico y látigo.
Ay, qué rico. Más todavía.
Esperamos.
Geeks gastaron dos horas de producción
en sus trajes.
Tres do 1.
No le gustó mucho esa entrada al Ranger
Rojo. Eh
eh eh regresa entonces a la pelea. Vamos
a ver si se terminan enfrentando. Van
los dos al centro. Se terminan
encontrando la miradita. Ahí está el
empujón. ¿Quién es el naranja? ¿Quién es
el naranja? Empieza a agarrar un poco
más de terreno en el centro. Dice que el
naranja es el cholo, pero se está
cansando. Dime que por favor regen un
poco más de esta, mira. Claro que sí.
Por un segundo de diferencia.
Rojo.
Amazing chifero. Amazing.
Ya mea.
Yo no voy a decir nada porque tenemos
muchos secretos. Oy,
¿quién está en Puedes poner la sala de
pelo?
Increíble ese sujeto.
Se está quedando sin tuntunes. El Sahur
pelado pelado.
Ojo,
no puedes perder.
Ranger rojo enfrentándose a la fuerza
popular de Tun Tun Tun Sahud.
Sí, señor. Acá,
por favor. Qué grande conoscorro.
Tres dos 1. Lit R. Termin cayendo. Pero
mira
campeón, campeón, campeón, campeón,
campeón, campeón, campeón.
Eh, eh, mir, miren. Silencio, silencio.
Me castigan.
Mi memoria es mi verdugo.
¿Quién hecho ese?
¿Quién hecho ese? Internet. Ni siquiera
a ver. Tiene que ser furia absoluta.
Ah,
todo está aquí.
Mi memoria.
Hay cosas
no puede
solo para
eh para que lo llevemos malnacido.
Tú dime solo si estás
dispuesto a intentar de nuevo conmigo
un largo camino. Dime si ahora eres tú,
si ahora soy yo.
Aquellas canciones tuyas nuestras. Tú
dime solo. Ay,
qué buen tema, mano. Te voy a hablar
pelado. Bueno, les comento que estoy
almorzando un rico picante de carne,
aunque lamentablemente esa no es mi
comida favorita. Mi comida favorita es
la [__] que es una comida selvática.
Muchísimas gracias. Tengan un lindo
programa.
Ah, de la selva. Pues claro.
Eh, producción, eh, ¿me pueden enseñar
la [__] por favor?
¿Qué cosa? ¿Por qué se ríe? ¿Por qué se
ríe? ¿Por qué se ríe?
Yo quiero, así como vimos el plato que
pidió Tonino,
quiero que nos enseñen la [__]
¿Por qué? ¿Por qué, pelado? ¿Te quedaste
con hambre?
Porque te gusta la [__] pelado.
De repente por gustar.
Por eso quiero verla.
Hoy puedes probar [__]
Puede ser. Sí. Vamos a un restaurante
selvático.
No te preocupes. En el ahí en el carao
que pedimos [__] Yo te doy [__]
Y con llapa.
Oye, Tonino,
está rico tu gancito.
Qué rico.
Meo que te haya gustado.
Cómetelo. Cómetelo todito. Todo. Me lo
voy a comer todito.
Quiero más. Quiero más.
Y eso que no está duro. Ah,
o sea, no. No, no,
hoy presentamos Bienvenido Furre. Muchas
gracias por la espera
y
ah pas me gusta, me gusta.
Suscríbete para más videos.
Oye, ¿qué es eso?
Aura. Por lo menos esconde tu mano, pues
más
anda más.
Entonces yo me le cuando ya me levanté
tenía mi pierna morada de patear la cama
y a la y a las enfermeras todo. Entonces
el huevón decía, "Puta, este huevón se
mueve mucho.
De repente se despierta y vamos a
probar." Y probaron y me y me desperté.
Pero, ¿qué qué pasa? que yo sueño la
tercera vez con el demonio y ya me dice,
"No, da igual lo que hagas que [__] que
me voy a quedar contigo." Yo tenía
miedo, huevón, y temblaba y me y escucho
una voz que me dice, "¿Por qué le tienes
miedo? No seas mariquita." Y era mi la
mi abuela Lupe, que es la abuela de mi
papá,
que yo la conozco por foto.
¿Qué tienes miedo si estamos acá todos?
Y estaban mis abuelos que están muertos,
mi abuela, mi hermana, mi tío, est todos
mis familiares que ya no están, ¿no?
Claro.
Y yo vi a mi hermana y me quise acercar
a ella, pues, a sentarme con ella y
todos me decían así, como no vengas, no
te acerques, no
y mi hermana me agarra los hombros y me
dice, "Piensa en en ir, perdón."
No, no, tranquilo, tranquilo, tranquilo,
no pasa nada, no pasa nada. Todo bien.
Piensa mamá en papá, ¿no?
Claro,
lucha y despiértate. Y me desperté y ahí
abrí los ojos. Justo que te sacan el
Y ese fue cuando salió de cómoda, los
ojos todo.
Qué fuerte, huevón.
Y nada, mi doctor me agarró mi mano, me
dijo, "Antonio, de verdad es un milagro
que esté despierto." Yo no, yo le dije,
"¿Dónde estoy, manja? ¿Y por qué estoy
amarrado?" Porque yo estaba amarrado en
la cama para no moverme. Pues
claro.
Y nada. Me dijo, "Te ha pasado esto,
esto, esto. No te muevas porque tienes
riesgo de que tus Bueno, yo a todo eso,
yo me he roto nueve huesos.
Nueve
roto, no fisura, no lesión, roto. Me he
partido tu nueve huesos. Ya,
cuatro vértebras entre ellos, dos de la
cervical que son las del cuello y dos de
la de la espalda, que son las dorsales.
Pero qué rápido te has recuperado,
huevón.
Sí, me he curado rápido.
Este, me, bueno, la clavícula me la ha
partido en dos. Lo subí historias que
se, o sea, ahorita si ves, tengo mi
clavícula salida.
De hecho, se la acabo de agarrar hace
rato.
Está salida. ¿Cómo?
¿Qué?
¿Qué cosa?
¡Carajo! La [__] yora que se la agarro,
por favor.
En verdad yo vi que se la agarró afuera.
O sea, la palpó primero y de ahí sí la
agarró. Ya. Ah, ya. Ah, ya, ya.
Continúa, perdón.
Y la y bueno, lo omóplatono me lo partí
en tres, o sea, está ahorita se ha
reparado, pero se ven las grietas, mañas
como una galleta soda
cl. Y te han puesto así metales, esa ha
eh no se ha curado solo. Son callos
óseos, o sea, se como que el cuerpo
rellena el espacio, ¿me?
Claro.
Lo que sí me han reparado que me
tuvieron que operar que de les enseñó la
cicatriz un corte acá
porque, bueno, se me partieron tres
costillas, pero una se desplazó y se me
clavó en el pulmón. A claro
que yo de nuevo algo que sí se me ha
renovado con esto es mi fe, ya que yo sé
que ustedes no creen mucho,
sí,
pero mi fe porque, huevón, o sea, ha
sido tanta, o sea, Gisel ya me lo
explicó, ha sido tanta consecuencia de
suerte que es parte de un plan en verdad
para mí es
Sí, claro. O sea, que no me haya roto la
cabeza ni las piernas ni siquiera. Mi mi
cosilla me perfora el pulmón, pero en
vez de afixiarme con mi propia sangre,
que es lo normal,
se hizo como una bolsa y se me tapó el
hueco, lo cual le dio tiempo a que me
operen y que no me pongan riesgo.
Claro.
Entonces, ha sido toda una coincidencia
detrás de otra que para mí ha sido mi, o
sea, y la gente que ha rezado mucho por
mí. Yo entraba a mi Instagram, huón, ha
habido gente que me ha mandado fotos
todos los días prendiendo su vela por
Instagram cuando yo estaba durmiendo.
O sea, la verdad
la gente me ha recuperado un poco mi fe,
que yo la tenía un poco desde la
pandemia un poco digamos destruida, ¿no?
Se ha vuelto más este activo, creyente.
Sí, ahorita ha estado mucho más
tranquilo.
Escucha, cuando él me contó este sueño,
el último, el de su hermana y todo, o
sea, cuando me lo contaste para mí como
a la [__] O sea,
o sea, yo he tenido tanta suerte que yo
creo que o mi hermana me ha protegido o
no me tocaba manchas y ya está. Claro,
pero lo lo que más me me impresionó
también es,
o sea, cómo mi cuerpo ha querido luchar
solo, man. O sea, lo que me ha dicho mi
psicóloga es como
me dijo, "Mira, no hay pruebas para yo
decirte que de verdad no no era tu
hermana. No te puedo decir porque no
tengo pruebas para probarlo.
Ni tampoco te puedo decir que ha sido tu
cerebro como que usando herramientas
para ayudarte a despertarte, ¿no?
Qué loco esa huevada, ¿no?
Pero lo que me dijo es como que lo que
sí estoy segura es que tienes ganas de
vivir, man. Claro.
Y yo nunca me lo había, o sea, yo nunca
en mi vida dicho, "Cómo me gusta vivir,
[__] cómo me gusta la vida, ¿no? O
sea, nunca he sido esa persona, [__]
pero mi cuerpo solito me ha dicho, yo
quiero vivir, man. Y
claro.
Y ha luchado por curarse super rápido,
porque en verdad conscientemente
me he curado muy rápido y y hasta a mí
me impresiona lo rápido que me he podido
curar. Manchas, vas a, o sea, esto te ha
servido también para reflexionar sobre
replantearte muchas cosas.
Sí, de todas maneras. Ni bien, ni bien
Gis pueda por su por su residencia, voy
a voy a intentar tener hijos ya, o sea,
ya lo quiero hacer.
Ah, okay.
No, no, no quiero perder el tiempo, man.
Ya
puedes dibujar una Gampi ni [__]
Ya, ahora sí, corta, [__]
Pero alguna vez les ha pasado que
ustedes han salido con alguien, ¿no?,
que no tiene hijos, pero sí te
encariñaste con el perro, huevón.
Con las mascotas puede ser, ¿no? [__] a
mí sí me
con mascotas no, pero familia
no. Familia no. Con familia
[__] que te encariñas de de sus papás.
¿Qué clase de ser humano es este? Ah.
Ay, me encariñé con su tío.
Con el tío
qué raro.
¿Cómo les ha afectado la ausencia de
tener papá, [__] Ustedes huevón.
Antonio, es que tú no le tienes cariño a
la familia de tu esposa, huevón. Yo salí
con salí con
esppera. ¿Y no les tenías cariño cuando
estaban juntos? O sea,
o sea, tú crees que un huevón va a
decir, "Oye, yo salí con una chica y la
verdad me encariñé, me cariñé con su
primo." Diceon es raro, huevón.
¿Verdad? Le faltó cariño, chicos. Fuerte
usted le agarra cariño. A mí qué [__]
me importa su tío. Hón, bestia. Oye,
¿cómo los han dejado? Tienen los tres
más de 35. Están tan traumatizados. No
jodas. Fur
oye, aprovechen el código, aprovechen el
descuento ahí que ya saben.
Tú eres fan de los hermanos Jpen.
10 canciones los hermanos Jpen.
10. Vamos. Vamos. No, no, no. Nombres,
no, no la barajes, no la barajes.
Nombres, nombres. Uno. Ya. Siguiente.
Ya.
Siguiente.
Ya. Pues
ya. Número dos.
Ojalá que te mueras, que todo tu mundo
se vaya. No, Dios.
Siguiente. Siguiente. No, no. Tú sigue n
más. Sigue ya sigi. No sabes, pues,
hermano. Yo tengo que hablar
conocedores. Conocedores,
con huevonaz que igual solo con con 10
canciones. Dime 10. Me canta la misma
canción. Un local.
Pero pelado pregunta, ¿las flores son
flores o son como adorno así de
Yo le mandé eso y le dije, quiero eso.
Ah, tú lo viste en internet, dijiste, yo
quiero eso. Ya.
La vi en Pinterest.
Exacto.
Pero, ¿y cuál es la referencia?
Esa.
Esa es la referencia.
Ah, esta. es la referencia.
Ah, yo pensé que esa era la tuya.
Esa es la
No,
no, qué porquería.
Esa [__]
D esa [__]
Qué porquería. Oye, o espérate,
espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate,
espérate, espérate.
Regresa, regresa, regresa.
Qué cochinada. En el día del circo al
pelado,
al final nos llevamos una sorpresa.
Para que no sepan, Reito estuvo
encargado de escenario, si no me acuerdo
en el
Sí. Las gráficas, eh, nos llevamos una
sorpresa porque afuera estaban
pirateando los pósters
del circo del pelado.
Ah, tú no sabes eso, ¿verdad? En serio.
Había, ojo, de muy buena calidad. Ah, de
hecho yo quise comprar uno.
Eso, eso para mí es estás que la haces
bien. Claro, es el éxito. Si alguien te
piratea, eres el éxito.
Eso para mí es alguien le han bajado su
sencillo para que pase los diseños
porque los diseños estaban en ultra
calidad, estaban uno a uno.
Porito ahora la oficina en carro. No,
bueno, este ya fue, ya dijo eso. Ya
filtré el
Fue tu emprendimiento, Reito.
Fue mi emprendimiento.
[__] qué [__] huevón.
Huevón.
cach
ya decía yo, escucha gente es que tenían
los nuestra foto, los artes todo
engancho, si el pelado no lo vende,
alguien lo tiene que vender.
No, visionario.
Bueno, eso no más. Muchas gracias.
Tienes que decir pelado.
O sea, es eso casi va a desfalcar la
empresa, huevón. Nos ha quitado un
ingreso, huevón.
Ya, pero dinos cuánto ganaste si
quieres, recito.
No, no, no, pues no, o sea, no que decir
cuánto ganó, pues, huevón. Ya, déjalo.
¿Ganaste algo?
Sí, sí, sí.
Sí.
Ya, ese sí, sí, sí. Fue que sí ganó
bastante. Ah. O, espérate. Hijo de tu
madre. ¿Vas a invitar a comer un día
algo?
Sí, porque eso no es falta laboral.
Encima ha generado ingresos con la
empresa, huevón.
Escúchame, pero yo gané
con nuestras caras,
no fue un pago no más. No gané por
póster, pero fue un un solo pago no más.
Ah, peor. Entonces,
ah, te agarraron de huevón todavía.
De huevón encima. [__] qué o sea, tú no
lo has imprimido, solo has vendido el
arte. [__] que eres gila.
Vengo a denunciar una injusticia acá,
una injusticia laboral. Acá abajo todos
son felices, todos, todos risas. Y acá
veo que tienen un internet
increíblemente rápido y arriba, arriba
ha que nos tortura porque el internet es
una porquería, no llega nada superlento.
Y llego a la conclusión de que la única
manera de solucionar esto es apagando y
volviendo a encender el router general y
justo creo que estaba viendo programa a
esa hora.
Tú has sido el que ha cortado el
Pero fue pero fue un sacrificio
necesario.
¿Cuál sacrificio?
Porque ahora el internet de arriba está
increíble. Ya está.
Tien que empezar arriba, gente. ¿Ustedes
qué creen? Que yo me acabo de levantar.
Eso cree seguro. Puteel se acaba de
levantar. Gente, yo ya me metí dos
polvos, ya lavé los platos, ya tomé
desayuno, salí a correr, me bañé y estoy
acá. ¿Tú qué estás haciendo
hoy?
Tu hija va a ver esas cosas. El número
de [__] [__] madre.
A ver qué cosa hacía mi papá en
internet.
O levantón,
son las 8 de la mañana. Ya caché, ya
caché. Así está.
Ay, concha tu madre.
Eres bien [__] pelado.
Sí, pues
claro. Es que habla la gente. Déjame
bajar mi [__] estoy bajando mi [__]
Déjame bajar mi [__] ¿Qué daño te hago
a ti? Estoy bajando mi pepita. P, por
favor, déjame bajar. Mi [__]
trabajo todo el día, no me joda. Déjame
que me burle.
Déjame reírme un rato de mi huevada.
Claro, déjame ver a este huevón haciendo
que que se lo que hace su tío.
Memes. La técnica
sabes lo que dijo él.
¿Qué dijo?
No dije, no dije nada,
huevón. Es que
qué dijo todo lo que se inventado.
Está bien guardar secretos. Ya me aburré
y dijo de que él tiene una técnica para
cuando se está [__] llegar al baño
ya
y dice que agarra tres dedos y se lo
mete culo.
Eso dijo, huevón. Y lo estaba contando
como algo normal y dijo, "¿Qué ustedes
no hacen eso?" Y el Cholo y yo, "No,
el chat le puso, no, nadie hace eso."
Fur rey. [__] se puso rojo. Se
oy qué [__] eres, rey, huevón.
¿Qué hace en España?
Pero, espérate. ¿Por qué tres? No sé. Él
dijo eso siempre lo exagera todo el hijo
de perra.
V se met v lo aceptó
lo aceptó.
¿Por qué te metes?
¿Por qué se mete un al culo?
Un momento muy alcohólico y muy y muy
desesperante. Acaba decir que se mete un
culo.
Un momento de pánico. Cállate, huevón.
Me hace reír, concha de tu madre,
huevón. Segunda sorpresa.
Ahora sí.
Espérate. Aputa curre porque esta
sorpresa es algo impresionante.
Pero pero tapaba. Ahora sí, agárralo.
Ahora sí. Agárralo bien. Uy, tú has
visto la del payaso.
¿Cómo?
Ahora sí agalo bien.
Ay,
mi cumpleaños
cumpleaños
feliz.
Deamos a ti cumpleaños
feliz teamos
a 3
la palma.
Parece muy divertido que la nada poner
un fre
uno es clave.
Uno, dos.
[__] madre.
Huevón, le da superfte.
No,
ya lo armas duro
cuando toma alcohol, ¿eh?
Gigante
por allá también.
Espérate, espérate. Vamos por partes,
pelado. Tienes que hacerlo. Tienes que
hacerlo, pelado.
Tienes que hacerlo.
Mira, huevón, esos sillas de verdad.
Yo les dije,
yo les dije que había que esperar. Hemos
tenido que esperar bastante, pero ya me
duele el culo.
Esperó.
El de Tony ha quedado bravo. ¿Qué?
Empurre, hón. ¿Qué haces, idiota?
¿Qué hón? Prende, pues.
¿Qué chucha tiene ese huevón? Ese es el
único huevón al que se le quemó la
hueva.
Ellos son hoy día Kiss, chicos. Así que
los chicos se han preparado desde hace
horas que los están maquillando. Ha sido
sufrimiento, pasión, pero hoy día vamos
a entregarles un show diferente.
Presentando al primer participante,
Spiderman.
Molino.
Obviamente
back atrás.
Anda, súbete un corredor no más.
Otra cosita.
Matt Murdock.
Mira la cámara. Mira la cámara.
Mira la cámara. ¿Dónde está? ¿Dónde
está?
Ah. Mantiene el personaje. Ah,
mantiene el personaje. Ah, me gusta.
Ayúdalo, por favor. Ayúdalo. Ayú.
Este, para quien no lo reconoce, es
Deril, gente, por si acaso.
¿Cómo que tiene dos bastones?
A ver, a ver. Participante.
Bueno, se abogado, ¿verdad?
¿Qué es eso?
Está viniendo del tambo. Ha venido.
Ah, eh, espera, espera. Lee, le lee le
lee su lee le lee le lee su gafete. ¿Qué
dice?
Acércate.
Daram. Ah, Sacamoto.
¿Quién [__] es Zacamoto?
Ah.
Ah. Yagami.
Pasa, hón. Es que un cacahuate capa es
bien
su capa. Está brava. Ah,
el siguiente participante.
La capuchita, la capuchita,
la capuchita.
Está chulita. Ay, ay,
ay, qué rico.
Guarda, guarda guarda o ese audio
papacito. Concha su madre.
¿Cómo?
A ver,
¿y por qué está blanco y negro?
¿Qué es eso, ¿qué es eso?
A ver,
¿qué dice ahí? No veo.
Se ve, dice su
Ah, ya. Eh, está buscando trabajo.
Está buscando chamba eso.
Claro, es practicante, dice. Ese es su
disfraz.
Ah, ya. Pelado dice, "Es una denuncia,
eh, con 38%
es más murd. ¡Ay!
Voltéalo, voltéalo, voltéalo, voltéalo.
Voltéalo,
voltéalo.
Gracias, gracias,
gracias. Bien, más burro. Bien, me
gustó, me gustó. Blue,
te gustó. Pero tiene que venir con su
toninito.
Claro,
con su tonino chiquito.
No, toninito, toninito.
Okay.
O sea, soy yo. Y un ton caballo.
[__] cruency. Eso
te va a incluir, dice. Te va a incluir,
dice. Te va a incluir.
Siempre me incluye.
Acá no te dicho, [__]
No se dejen ir.
Dice que el que tiene plata habla como
le dé la gana. Dice, "Mir, también dijo
lo de P y C, huevón. Ah. ¿Es
PC o no es P?
No es PC, concha de tu PC, gente. Pan P.
Jamarco dice, "El pelado no está
equivocado con lo de P y C." Y justo lo
escribió porque, claro, es la P
mayúscula, la Y minúscula, mayúscula,
que yo por eso lo leo. P y GC,
"No le dé la razón al pelado," dice la
gente.
Okay, okay.
No le crean al pelado. Él él trabajaba
mientras estudiaba.
Oy, oy, oy, por favor, o sea, no me
pongan así. Dice pelado y calvo.
Qué rico.
Ya, Tonino, ya
no puedo, huevón.
Ya, Tonino, ya.
Eso es lo único que hacen, gente.
Burlarse de mí
es lo único que hacen.
¿Qué quieres que me lo tatúe ahora? Acá
en la frente me lo tatúo. Pelado y
calvo.
Encima es una redundancia sin sentido,
huevón.
Ay, Dios mío.
Ay, perdón, perdón. Alguien puso pobre y
calvo.
Un huevón dice, "Ya se confirmó que es
grabadazo, huevón. Tengo público hoy día
acá, hón. Tengo 15 personas mirándome
acá, hón."
No, pues está grabado, pepelado. Está
grabado.
Me dice grabadazo.
Nunca menos grabado. Vamos.
Muy buenas noches, amigas y amigos.
Continuamos aquí en la programación en
Ritmo Romántico. Son las 3:25.
El amor a veces puede ser apasionado,
pero también puede ser muy doloroso.
Acabamos de escuchar, escúchame, perraza
de los alaracos,
que hace una un grito desesperado
de dolor,
de de pasión,
pero sobre todo
de amor, es lo que siempre mueve al
mundo. Vamos a continuar con nuestra
programación del día de hoy. A
continuación vamos a escuchar
la del vestidito totus de los alaracos
aquí en
entre la arena y el mar.
Este es para el pelado.
Gracias.
Atento. Atento, foquita.
Ay, Dios mío. Todo para tu clip. Todo
para tu clip.
Chic.
Oye, ¿qué?
¿Cuál es la [__] chance que tengo un
ruido de foca ahí, huevón? [__]
Eh, muy buenas tardes, amigas y amigos.
Eh, aquí el reportero de Saca TV, Víctor
Caballero. El día de hoy estamos con un
invitado muy especial. Eh, debido a que
todos nos cancelaron, pues nos quedamos
con Furrey, un un conductor de este
programa Hablagut, en el cual hasta
ahora no tenemos claro qué es lo que
hacen, pero
pero bueno, vamos a tratar de llevar
este a cabo esta entrevista.
Es un aplauso. Un aplauso se refiere. Un
aplauso. Claro.
Sí, sí, sí, sí, sí,
sí. Dice, "Aló, retorno." Sí. Alab
calientito, huevón.
Bueno, la cosa es de que, bueno,
queremos primero saludarte, querido
estás.
Muchas gracias, bienvenido. Me siento
muy bienvenido, muy feliz de estar aquí
contigo
en un espacio un poco curioso, ¿no? Pero
chévere.
Sí, sí. Muchísimas gracias al hotel
al hotel Rizo
por prestarnos sus instalaciones para
llevar a cabo esta entrevista.
Bueno, e la primera pregunta que
quisiéramos hacerte, querido Antonio,
dime, por favor,
es eh tomando
tomando en cuenta
las últimas
pelo nunca le han gritado nada.
Los últimos nunca le han gritado nada.
dice huev.
Tomando en cuenta la situación en el
Tribunal Constitucional
debido al a la solicitud al pedido
presentado por la Junta Nacional de
Justicia,
¿qué opinas con respecto a la situación
en la junta de fiscales supremos?
Creo que creo que creo que pasó se está
riendo y reír.
No, ha pasado la ambulancia. Ha pasado
la ambulancia. Ha pasado la ambulancia.
Me distraje, perdóname. Un poco de
alergia, por eso miron los ojos.
Casi vivo.
Creo que es un es una situación bien
preocupante, ¿no? Para el país, pero yo
siento que la justicia va a seguir
saliendo a flote como tiene que pasar.
Pero oye, este, creo que están haciendo
una obra este arriba de la habitación.
Estamos en una zona eh de alta
turbulencia.
Ah, okay, okay.
Alta turbulencia. Bueno, eh, ¿qué nos
podría decir también, querido señor
Antonio?
Una foca acá porque acá por acá está el
satélite.
Fú, fútbol otro cuarto,
eh. Es una [__] galáctica.
Ya vate a la [__] Quiero comer mi
pollo.
Ay, me duele. Concha tu madre, cállate.
Bienvenidos, bienvenidos todos a una
tarde noche más con Jimmy
Tony Palo. Aquí este es el lugar donde
debes de estar. Aquí siempre debiste
estar.
Tony, ¿cómo estás?
Bienvenido, Pelogut. ¿Cómo estás? ¿Cómo
estás el día? Cuéntame esta tarde
noipro.
¿Qué? Adelante, cabeza de [__]
Cuéntame tus poses favoritas.
A ver, favorita para empezarle el
clásico, ¿no? Favor.
Ah, perdón.
El perrito.
Perrito. Perrito básico.
Cualquier raza,
cualquier raza, hermano. Yo le doy.
Oye,
que nos cuente la pose de Philip Chuhoy.
¿Cómo que la pose de Philip Chuhoy?
Simplemente me agacho y recibo.
Recreación en vivo y en directo de cómo
fue la noche que el pelado
condució.
Increíble producción de la tarde noche
con Tony Falo.
A ver,
ya
una vez, ¿te acuerdas que te la quise
hacer?
A ver, a ver, a ver. Yo lado
ahí, ahí está. Así es que tú le das así
con vuelo, ¿no?
Ay, así. A la [__]
Impresionante, Tony Palo. Impresionante.
¿Puedes darme a mí, Tony Falo, un
consejo millonario?
Bueno, Tony, tú tienes tu programa
ahorita que es muy muy recurrido, la
gente lo ve, la gente te quiere.
¿Te acuerdas la otra vez que te vi,
hermano? Ahí
estaba estaba que te jalaban, ¿no te
acuerdas? Disculpa,
pero la gente te quiere.
Por favor, este, córtale el micro. La
gente lo quiere. Yo la otra vez lo vi en
una discoteca. Yo estaba yo estaba ahí
con mi esposa. Estaba sin pantalón.
Séquenme ese sujeto.
Yo quisiera saber.
Espérate, pero tienes Marcos.
Oh, ¿de qué polvo estás?
Ah, ah, de ah de los polvos.
Uy,
para los polvos.
Ah, para los polvos. Gracias.
Es un es un regalo. Es un regalo de
Jimmy Pablo. De Tony Pablo. Perdón, me
paro confundiendo de nombre.
A ver. Vamos a ver.
Dios mío, ¿por qué le pusieron tanto
lubricante?
Me encanta tu acento, Curwen.
Sí.
Oh, eso no entra, huevón. Cagado
nuestra, hón. Mira,
eh. Yo te ayudo, Tony. Yo te ayudo. Yo
te ayudo. Yo te ayudo, Tony.
No entra, huevón.
Yo te ayudo. Esto entra o entra.
No entra,
aquí está, miren. Vamos a estirarlo.
Esto podría haber sido un auspicio de
Turex.
Tengo miedo.
Vamos.
No entra,
sí entra, sí entra.
Se reventó.
Por fin apareciste, malnacido. Ya era
hora.
Hermoso,
increíble, de verdad.
Las cámaras son de este lado, ¿verdad?
La uno, la dos. Ahí. Bueno,
entonces vamos a decir rosadito.
No eres periodista, eres un juguete.
Genio.
Escúchame.
Espérate, espérate, espérate. Cambia de
ángulo. Cono hubiera venido.
Durísimo, durísimo, duro, duro. Vamos.
Ah, qué rico.
Dale bien, huevón.
Lo hubieras con las dos a la vez. X un
ratito, un ratito.
Yo el día de hoy he venido a hacer un
reclamo superimportante.
¿Qué cosa?
Solamente voy a enseñar esto.
¿Qué es esto? ¿Qué es esto, gente?
¿Qué es esto? Ah, es ¿Qué es? ¿Qué es
gancito? Es un ganscito que me dio nada
más y nada menos que Tonino. Y saben
qué, gente, el día de hoy, ¿saben que vi
en Instagram?
¿Qué? ¿Qué has visto?
No, no.
¿Qué?
No, Tonino,
Tony, no.
No, Tony, no.
Hace unos días me di unos días me diste
tu gancito
y ahora veo
y ahora veo en Instagram
una foto tuya agarrando la mano de otra
chica. Voy a pedir perdón en vivo.
Gancito Black trae [__] madre.
Cuidado, cuidado, cuidado. Yo no he
visto la foto. Mira, producción, ¿me
pueden enseñar?
¿Qué hay fotos?
¿Qué foto? Están hablando
¿Qué qué foto?
¿Qué foto? Yo no he visto la foto.
La foto, la foto es montaje, por si
acaso. Sí, esía.
Es montaje,
es montaje.
No, no es Sí, es montaje porque tuvimos
que hacer publicidad.
Ah,
es pura publicidad.
Eso es
esto
miracur fel chuj porque la camisa
cuadrada
no no lo son
mira la verdad
es curwen
mira la camisa pon la fot pon la fot
mira la camisa mira la camisa
es la camisa curva
arrodíate.
Es que si me arrodío no salgo.
Te digo a ti, Curwen, a ti, a ti, a ti,
Víctor,
a ti, Curwen, que si no vas a comer, no
me quites ese plato.
Nada más
bien rica, rica, riquita.
que caliente
no hará con elilado,ilado.
Hace rato que te has hecho esta noche el
culocho. Estoy arrecho. Será porque ya
hecho mami no te hagas quiero ser tu
amigo con derecho y después del dormir
en tu modo avión. Si miita sentar la
puerta deben entender que me cata ser
infiel así le echo la culpa los
suemi te lo robó curwen espero tu
respuesta
op
qué cosa
te dijo perro el hortelano. Ah,
Dios mío. Basta ya
que no comes si no dejas comer.
Por favor
terrible lo que va a pasar con Suemi hoy
en brutalidad.
¿Te
imaginas el huevón que dice ya curven
día va a hablar del congreso?
[__] madre.
Entre nosotros nos planteamos un
concurso que ustedes van a ser jueces.
¿Qué? Eh, que que nosotros no somos
grandes bailarines.
Yo no me considero la posición de ser
juiz, por ende, los que van a ser Ya, ya
está bien, está bien. Que básico, bueno,
ustedes este tienes un pasito, tienes un
pasito característico, ¿no? Que la gente
le encanta
y acá hemos decidido pues hacer un
concurso entre nosotros. Okay.
Intentar
del pasito. Ahora sí nos lo quiere
mostrar de repente.
Claro.
Sí, se va a reír.
Seguro que te ríes.
Es de [__]
A ver. Ay, ay, ay.
Participante número dos.
A ver.
Ay,
la cachipurra.
Bien, bien.
Vamos
ahí un lado para el otro, para el otro.
Ah, esa es la del zombie. La del
zombición
unánime.
Estuvo peleado, dudó inclusive. Eh, el
pelado.
Espera, ahí está regresando la luz.
Espera.
No,
no.
Terrible. ¿Qué va a pasar?
Llegó tu hora.
Ya te tocó.
Ha llegado
con ustedes. Ha llegado Pil Chujoy.
Hello caballero.
¿Cómo estamos en este programa?
Yo siempre defiendo a Felipar
este huevón
siempre lo defiendo.
Yo digo con Philip no
para que sea justo le vamos a tener que
amarrar un brazo a Philip con una mano
no más. Lo voy a practicar con la boca.
No lo hagas
un culo de tod.
Me acabo de contener como 95 chistes.
Como
puesto con Tiny. Ojo los saltos. Ojo el
derrape. ¿Cómo agarra la curva? Agárrala
bien pelado. Salva Pelagut aunque sea.
Sálvalo. Mientras tanto. No cortex.
Primer puesto para el gran pelado.
Tenemos ahí a Philicho, segundo puesto.
Tiene la poción. Gúzalo bien, ponlo,
colócalo bien. Agarra la caja, pero
termina saliendo. Tiene Tiger Filichoy
ya tiene ya. Ojo con esto. Parece que
Uy, buen atajo. Lo acaba de pasaro.
Cuidado. Última vuelta de esto de todo.
Deja el misí, lo termina fallando la
caja de TNT. Ah los nitros. Este es el
momento. Le quitó la caja. Puede. Vamos.
Uy.
Madre. La caja de TNT lo termina
salvando justo a tiempo. Vamos pelado.
Aguántalo bien como la caca. Y sí, en el
momento preciso de Rafael
el peno,
salvando el orgullo de
Nunca dudamos.
Ay, Dios mío.
Salvaste el canal, huevón.
Salvé el canal, huevón.
Que te sientes n más.
Acá está, acá está, acá está la huevada
de Navidad, hón. Punto un [__] árbol.
Nada más habíaón. La gente dice que eso
no es,
no es, no es,
no. De repente lo hacen por [__]
también la gente. La gente le encanta
dar la contra no viene ni [__] más.
Hón, ¿tú crees que yo voy a ser tan
huevón de ir hasta allá, hacer mi cola
tr horas para entrar
y no encontrar la huevada?
Sí, huevón. Pelado fue al parque del
desagüe.
A la [__]
Ya
estaba curioso.
Okay. No hay audio.
Pero mira el logo de [__]
¿Qué [__] es?
Eso era la zona de Navidad. Hón, el
árbol, el [__] Papá Noel. Mira el logo
gigante de palucón.
Eso es.
Bueno, ya está.
Bueno, sí, me medio medio bajo
más era eso y los adornitos de [__]
que han visto en el otro video, huevón.
O sea, a ver, lo que yo tengo entendido
del chiste de una villa es que parezca
una villa, o sea, que hayan casitas y
toda la huevada. Pero
ojo, yo normal si cobraran entrada,
etcétera, porque en centros comerciales
lo hacen bastante. De hecho, y yo cada
vez que vaya ahora les voy a traer bien.
Eso es no es pelado, eso no es,
no hay ni [__] más.
Parece que eso es una hada de opaluk.
Hay un castillo del Gr. ¿Viste eso?
¿Cómo
eso es? A ver, ahí está. Circuito mágico
de entrado ahí, p animal. Eso es una
te.
Eres un idiota. Qué baboso.
Eres un idiota pelado.
Eres un idiota.
Eres un idiota, huevón.
[__] qué imbécil.
En el túnel, huevón.
El pelado ha hecho ir a su hija y a su
esposa hasta allá. Han hecho cola de
como tres cuadras para no ver ni [__]
Ay, pero quieres un animal. Seguro,
seguro. Conociéndolo ha estado todo el
recorrido, todo el recorrido ha estado
quejándose, huevón. Seguro est
diciéndole su esposa, "Puta, qué [__]
esta huevada." La [__] madre.
El pelón hizo un video, pon el video
donde señala a los otros que están
haciendo cola y ellos estaban entrando
de verdad a lo de Navidad.
No, no, no, sino que ellos estaban al
otro lado. Mira, mira, lo señala, lo
señala. Concha tu madre.
Mientras más rápida la cola, la cola y
por acá dice, "Puta madre."
Y tal y como lo dije hace 5 minutos,
¿Ibas a arrepentir? Me arrepentí de
haber defendido al pelado.
El pelado viendo a Lily y Emily pensando
que las está llevando por un atajo.
[__] qué buena referencia,
la cara de [__] que pone.
Oye, hijo de [__] el que hizo ese meme.
Te amo, huevón.
En cinco, huevón. A, tú qué tienes
pelado, pelado, pelado.
¿De dónde salió? Eso lo escuché yo.
Qué buen audio, huevón.
O sea, ese audio es de bótame pelado. Lo
han cortado. Lo han cortado.
Ah, ya lo ha cortado y le ha puesto
River. Vengo
o sí, mira, mira.
Ya, ya, Tony, escúchame. Quiero que
hagas la del video, que traigas la
espada a ti
y la cojas con la mano. Voy a bajar
como si fueras tor.
Ah,
increíble. Ay,
ay, ay.
¿Por qué es envidioso? ¿Por qué es
envidios?
¿Por qué rompes,
gente? Qué envidioso.
Lo mató. ¿Dónde estánd?
Sigue vivo. No
entiendo.
No,
ya, ya, ya.
Sigue vivo, sigue vivo.
Oye, aguanta.
¿Qué tal?
Voy a salvarte, Tonino. Voy a salvarte.
No, Tonino, no.
Vamos a sentar
vivo.
Vamos, tú puedes.
Tú puedes.
No, sigue vivo. Sigue vivo.
Vamos, vamos. No,
¿qué cosa?
Ay, gracioso.
Se rompe, hermano.
¿Qué significan los tres dedos de Fory?
Forrey quería ir al baño.
Oye,
oye,
oye, sabe.
¿Por qué [__] Y
se taponió y se taponió elo.
Te sabe el l huevón. De hecho, puedes
hacer el movimiento. Va a morir y van a
la gente va a seguir hablando esa
[__] [__]
mira, hace tu mismo movimiento. Mira, se
rí
igualito como lo hiciste tú. Claro.
De hecho, de hecho cuando llegué lo he
visto, creo que está viendo y lo he
visto así, he dicho,
"Ey, te estás lavando la mano. ¿Qué
pasó? ¿Qué ha pasado de regreso?
[__] ¿por qué todas las preguntas
relacionadas a mí son una [__]
Mira, la pregunta dice, ¿por qué dicen
que el pelado es maligno?
En verdad es siniestro. Siniestro.
¿Por qué le dicen pelado siniestro al
pelado?
No sé, tengo una teoría. A ver, a ver, a
ver, a ver.
Que puede ser cuando llevó a su familia
esta villa navideña.
Pongan el video
y no entrar
esos. Entonces, mejor, ¿qué opinas de
eso? ¿Qué opinas?
Mira, eh a mí al menos me gustaría tener
papá, pero
¿cómo derrapo? ¿Cómo derrapo?
Se corre el grant
se murió Tonino.
Róbale, róbale, róbale.
Torido se ve muy cariñoso con el grita.
poré. Qué
rico
me ganó el Grinch.
Acabamos a sentar ya porque me da un
poco de
¿Por qué está sentado?
No es así. ¿Por qué rey encima papá?
Ay, ¿qué fue? Rey, ¿por qué te ha
sentado?
No sé, hón, no es así.
Es que le dijeron que era su tío.
Tranquilamente podía pedir su deseo
paradua.
Digo no más.
[__] te voy a ser bien sincero.
Quiero amor, huevón.
Quiero sacarme la tinca también con ay
que darle
tres.
¿Cómo?
Tres.
Dos. Uno. Dale.
Que vengara Arequipa.
De tres. De tres.
Vamos. La puntita n más
la puntita, la puntita.
Muerde,
huevón. Ah.
O ni lo ha mordido, huevón.
Huevón, mira,
pica un culo, hón.
Pero no has mordido nada. Muerde,
[__]
Se la chupé.
Ya.
Oye, muerde bien
ya. Petonino. Ya. P. Huevón, a mí a la
concha de mados
sonidos. Me están gustando,
[__] Déjame agua.
Ahí hay más, ahí hay más.
Ahí hay más.
Hala, huevón. No. Ah,
ah,
ya. A ver, Tonino, así, así haces
también cuando
No, huevón, es que yo no como así.
Ustedes comen por lo menos un poquito.
O sea, yo sí como un poquito. Concha de
su madre.
Oy, mis labios, huevón. Ah, siendo
fuego.
Oye, oye, no, no digas esas frases tan
gays, huevón.
Pero he dicho mis labios. Eso es gay.
Ay, en mis labios siento fuego. Sí,
huevón, que fue muy raro.
¿Quién conoce más a Kurwen? Tonino
o Marco
oy esa música.
El el premio para el que gane es
secreto.
Ah, es secreto.
El premio es un beso de de julio.
¿En qué mes?
Hala, no seas [__] huevón. No lo sé.
Renunció curvo en habla Hood.
Hala. No lo sé, hón.
A ver, a ver, a ver.
Él sabe
que
es periodista.
Es verdad. A ver,
a ver.
No.
Uy.
A ver,
ya puo. Uy, sí.
Yo
en febrero.
Claro, febrero. Febrero. Está de viaje.
Estaba de viaje.
¿En qué colegio estudió Curb?
Hala, no.
Ya, ese sí fácil. Ah,
siempre me han [__] por eso.
Ya, espérate, espérate, espérate,
espérate, espérate, espérate. ¿Qué
pongo? ¿Qué pongo?
A ver, ¿en qué colegio?
No,
mira, márca. Está loco. Es lo más
probable.
Buena.
Y no va dos. Ah,
va dos, va dos, no. Va dos, huevón. que
tú pasa no me interesa tu vida.
Mira,
solo me interesa tú.
Oye, oye,
qué rico es lo sexo.
O no estamos en el comercio, mano.
Kurbon es considerado el niño símbolo
del locro. ¿Sí o no?
Quéalocrero
soy.
Sí, sí.
Buena, buena. Doy fe. Doy fe. Él es el
campeón de mina. Mina fea traba.
Esa cor era este mina. Mina fea traba.
Lindo.
Lo escuché nunca.
¿Cómo era? Dice,
"Yo elijo, yo elijo. Traba feo.
¿Cuántos libros ha escrito Kurben y cómo
se llaman?"
No, [__] huevón.
Ya. Marcos sabe.
Marcos sabe.
Oy, mis labios, huevón. Oh.
Oy, qué buen audio, huevón.
A ver, ¿cuál? A ver, Donino.
Eh, sí, sí,
está cagado.
El primero, el primero se llama mototax,
auge y caída de Fuerza Popular.
El otro es Castillo, breve historia del
gobierno
¿Cuál es el restaurante del que Curwen
se quejó? De las cremas.
De las cremas.
Ah. Ah, ya, ya.
Okay.
Es un sitio. Les do
No, no digas nada. No digas nada.
Ya. A ver, a ver, Marco,
creo. Ah,
no, que hable está loco. No sabe nada.
¿Cuál?
Eso,
eso.
Mira, no me sé nada de tul en verdad que
voy a perder en todas conino.
Lo
rechazó. A ver, siguiente.
¿Cómo se llama el bebito Fiufu de
Curban?
Mi perrito. ¿Cómo se llama? Ah, el
perro.
El último.
Ajá.
El último. El el el perrito. Ya.
Nombre completo.
Perrito.
Nombre completo. Ah. Ah. No, pero [__]
El nombre completo es A ver, a ver, a
ver, Tonino. A ver, a ver.
No te lo sabes. Ya.
Ah, que has quedado mal hoy día. Conoces
nada tú, huevón.
A ver, a ver.
Ah, muy bien. Maximiliano. Maximiliano.
Buen nombre. Quería porque iba a ser
ofensivo. Si decía otro nombre, iba a
ser ofensivo.
Última pregunta. A ver,
última pregunta. Sido, he sido goleado.
Sido goleado. Sido goleado.
Sido goleado.
Ha sido ha sido ha sido detonado.
No me detonó.
¿Qué día?
Hala, qué [__]
Le pidió la mano a Carlita Curve.
[__] ni yo sé, huevón.
Día. No seas [__] Día, o sea, lunes,
martes. Así.
No, no. Número. Número. Ah, ya. Eso sí
sé.
A ver,
cómo
19, no,
91, pues. 91.
[__] madre.
Ah, para él fue su 911.
El ganador es Tonino con un 7 a un
huevón. Y se ganan una noche en el
Asturias auspiciado por Julio.
Tres
Audio del año. Okay.
[__] gracias, gracias por ponerlo.
En primer lugar, pelado, pelado, pelado,
pelado, pelado, pelado, pelado, pelado,
pelado, pelado, pelado, peladerón.
Esa esa se tonea en 31.
Oye, escúchame, huevón. [__] mi causa
se activó, huevón. Prendió su espíritu
de ton el 31
a la
saquen los res.
A la [__]
¿Tú crees que yo voy a ser tan huevón?
La concha de tu madre. Increíble. Hvad
está increíble,
increíble,
huevón.
Increíble, huevón. Hay una sorpresa,
huevón. [__] madre, huevón.
Ale, viene, viene, viene.
A reventar. Me pueden enseñar la
pegarado.
Tienes muy bueno, muy buen tema.
dos
cer
feliz año. Feliz año.
Lo asustaste, huevón.
Feliz Navidad, un feliz año nuevo. Ya
que se vaya a la [__] todo, [__]
Yo este año hasta pensé que en un
momento no íbamos a llegar al final,
pero bueno, así surgen, así suceden las
cosas.
Ya. Y yo más que nada agradezco a
ustedes están ahí al otro lado, ya
porque más allá de que nos vean, de que
nos sintonicen cada día, yo siento que
realmente hemos tenido una relación
cuando han venido acá, cuando han ido a
nuestros shows en vivo. Yo eh agradezco
cada interacción que hemos tenido,
agradezco sus likes, sus comentarios,
sus audios. Mi sueño era tener una
comunidad de gente, compartir ciertos
gustos, reírnos, conversar y creo que
eso ya lo hemos logrado con creces y eso
gracias a ti, a ti que estás al otro
lado de la pantalla. Muchas gracias.